[Musika: 'He's a Black Flame Dragon' theme song]
Ah, naging maayos naman.
Naiinis ako sa mga reporter
Natutuwa akong hindi ako naaksidente
Mukhang labis na nagulat ang pinuno ng pangkat.
(Seokhee) Kung ako yun, hinimatay ako.
Hindi madaling makipag-date sa isang tagapagmana.
(Nana) Ah, pero ang mga empleyado ng tindahan
Salamat sa team leader at general manager
Alam mo marami akong nakikita.
Naku, wala talaga akong alam
[Kalmadong musika]
(Junsu) Naku, ganoon din ang mga komento sa artikulo
Hanggang dito na lang
Naku, kung magiging ganito, mas mabuti
Lider ng pangkat
Hindi ba mas mabuting pumunta sa Big Forest?
Mga kundisyon sa pagmamanman
Sa tingin ko ito ay mas mahusay
(Nana) Kasama ang tunay na team leader
Ayokong makipaghiwalay
Para sa pinuno ng pangkat
Iyon ay mas mahusay, talaga.
(Seokhee) Ah, pero may boyfriend pa ako.
Paano ako makakapunta sa America?
[Umuungol si Nana na masakit ang ulo]
(Junsu) Mabilis nating ayusin ang lahat.
(Seokhee) Oo
[sigh]
(In-kyung) Tungkol sa mga personal na detalye ni Team Leader Baek,
Ang artikulo ay pinagbawalan mula sa paglalathala.
Pero...
Pati yung mga post na kumalat sa social media
Mahirap ayusin ang lahat.
Hindi ko mapigilan
Salamat sa iyong pagsusumikap
Mangyaring pumasok
Pati yung general manager
Umalis ka na agad sa trabaho, gabi na.
oo
(Pangunahing tungkulin) G. Sujeong
Kung gusto mong umalis, umalis ka
Kahit bukas
[Kalmadong musika]
(Edited) Ano ang ibig sabihin ng biglaan?
Nakatanggap ako ng alok na trabaho mula sa Big Forest.
tama?
(Na-edit) Ah...
(Main lead) Kahit na problema ang America
Sa tingin ko ito ay isang magandang pagkakataon para sa iyo, Sujeong.
Kung nandito ka
Dahil mahirap makakuha ng tamang pagkilala, kumbaga
(TBC) Nasa Yongseong, tama?
Patuloy mong makikita ang gayong pinsala.
kay Ban Joo-yeon
Mananatili lang akong girlfriend mo.
(Juyeon) Ako si Sujeong
Sana ay malaya mong maipakita ang iyong mga kakayahan
Kaya...
Sinasabi mo bang aalis ako bukas?
oo
Kahit kailan mo gusto
Kapag pumunta ako, pumunta ako sa Korea
Hindi ko alam kung kailan ako babalik?
Hindi mahalaga
- At paano si Juyeon?
- (Pangunahing pinuno) Ah
Hindi mo kailangang mag-alala sa akin
[nakakatawang musika]
oo
Pag-iisipan ko ito, positibo.
Nahirapan ka sa ngayon.
Magpahinga ng ilang araw at pag-isipan ito.
buti naman
Marami pa akong annual leave na natitira.
[mahinang tawa]
Uh, uuwi na tayo?
- Pupunta ka na ba?
- (Na-edit) Oo
Kailangan nating pag-isipan ito ngayon din.
(Na-edit) Totoo
Aalis ka ba bukas?
Kahit na hindi ko alam kung kailan ako babalik
Hindi ba mahalaga?
Ah, kahit na mabuhay ka nang hindi ako nakikita
Ano ang ibig mong sabihin gumagana ito?
Oo, pero kahit ako lang
Sa tingin ko sasabihin nila na umalis ako
(Hajin) May nangyaring ganyan ngayon
so anong gagawin mo
Naisip mo na ba ito?
(Na-edit) Naisip?
Salamat sa iyo, marami akong nagawa
Kung tama bang umalis
Para saan ako aalis?
Kung mananatili ka, bakit kailangan mong manatili?
Pag naiisip ko
Gayunpaman, ito ay dumating sa isang konklusyon nang mas maaga kaysa sa inaasahan.
(Hajin) Talaga?
(Na-edit) Oo
[nakakatawang musika]
(pangunahing tungkulin)
(na-edit)
[sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Shinwon]
(Main lead) Direktor Kim Shin-won?
Bumuntong-hininga mula umaga
Huling dahon, ano ito?
Paikot-ikot na tumatawa dito at doon
Nasira ang disiplina sa kumpanya
Ngayon ganito
Pinababa mo ba ang moral ng empleyado?
Ano na naman ang pinagsasabi mo?
Sa mga araw na ito, hindi ako masyadong kumakain at hindi ako masyadong ngumingiti.
(Juyeon) Narinig kong nag-hello ka tapos nag-hello?
Sabi ko sa mga empleyado ko
Dapat ko bang pakinggan ang iyong mga alalahanin?
So nag-aalala ka rin ba sa akin?
oo
Nag-aalala ako na mami-miss ka ng kapatid ko kapag nagpatuloy siya sa ganito.
(Shinwon) Uh
Narinig mo ba ang sinabi ko?
Nakakamangha ang ginagawa ng mga tao.
(Juyeon) Matagal na kitang nakikita.
Ngayon alam kong duwag ang kapatid ko
Dahil hindi ko kinailangang matakot noon
Anong tingin mo sa ate mo?
[Kalmadong musika]
(Juyeon) Nang tumalon sa dagat
Ang takot at pagkabalisa ay pareho
Gayunpaman, aking kapatid na babae
Hinanap ko ang kapatid ko
Sa lakas ng loob
Kasamang pagganap
Lumaki ka na talaga
(pangunahing tungkulin)
Natutulog ka pa ba?
(Junsu) Oo, pinuno ng pangkat
Hahawakan ko ng ganyan.
[nakakatawang musika]
Oo, huwag mag-alala tungkol sa trabaho
Magpahinga ka ng mabuti.
Oo, uh, sorpresa!
[Nakakatawang sound effects]
Yung team leader kakausap ko lang
Ikaw ba talaga ang pinuno ng koponan na si Baek Soo-jeong?
Oo, siyempre
Ayun, sabi sa amin ng team leader
Dahil meron lang Team Leader na si Baek Soo-jeong.
[Nakakatawang sound effects]
(Junsu) Ay naku, nguyain mo ng hindi mo binasa.
[Maliwanag na ngiti ni Junsu]
Ah, sa pinuno ng pangkat
May nagawa ka bang mali?
Hindi pwede
Mas magagalaw sana ako.
(Junsu) Ah, na-touch ako.
Bakit hindi mo ito binabasa?
Pagputol ng dokumento!
Gusto mo bang ulitin?
hindi!
Mali itong nakita ko, na...
(Junsu) Ito ay dahil kausap mo ako sa telepono.
Hindi mo pa yata nakikita
Tumingin muli, tumingin muli
(Nana) Oo, pinuno ng pangkat
- Ay, oo, nakita ko ang mensaheng ipinadala mo.
- (Seokhee) Hello?
(Nana) Hello
[Nakakatawang sound effects]
Pinuno ng pangkat, ano ang ginagawa mo sa iyong taunang bakasyon?
Huwag kang mag-alala, ipaubaya mo sa akin.
[tawa ni Nana]
[mahinang ubo]
(Junsu) Team Leader Hyeju iyon, tama ba?
(Nana) Lider ng pangkat na si Sujeong.
[Sparkling sound effect]
(Junsu) Tama, naku
[Sound effect ng lata na bumagsak]
[Bumuntong hininga si Subin]
(Soobin) Hindi
I need to save my stamina to take the exam soon.
Kailangan mo ba talaga akong gawin?
Oh, at ilan
Alagaan ang sarili mong bagahe
Sabihan mo akong linisin ito
[Nakakatawang sound effects]
(Na-edit) Ngayon
[Awkward na tawa ni Soobin]
May natitira bang bagahe?
Oh, ikaw ay isang pasanin, ikaw ay isang pabigat
[iritadong paghinga ni Subin]
(Soobin) Ah, pero
Bakit ka biglang naghuhubad ng bagahe mo?
Oh, nag-away na naman ba sila?
Ah, nag-aaway
I'm just trying to organize it pag may time.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Edited) Ah, kung iiwan mo sa attic, mag-iipon lang ng alikabok.
Oo, dumating ka na ba?
Ay, oo, sandali lang.
Hoy, ibaba mo ito
Oo, lalabas na ako.
[masiglang musika]
[Tone ng koneksyon sa tawag] (boses ng impormasyon) Dahil nasa telepono ang customer
Pagkatapos ng beep
Nakakonekta sa pamamagitan ng Sorisam Quick Voice...
[Frustrated na buntong-hininga ni Juyeon]
(Juyeon) Nasaktan ba kita?
Hindi pwede yun
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Direktor?
[sigh]
Manager?
Ito ay isang emergency
[Kawili-wiling musika]
Kaya
Ang huling pag-uusap
Sabi mo umalis ako?
Kahit bukas?
tama yan
Kailan ako babalik sa Korea?
Sabi mo hindi mahalaga?
tama din yan
Siyempre hindi ka namin makontak.
Dahil magagalit ka
galit ka ba
Hindi, kapag nagpasya ka
Nag-ingat ako para hindi mabigatan.
Ang labis na pagsasaalang-alang ay maaari ring magpalungkot sa mga tao.
(In-kyung) Ang isang manliligaw ay nagiging napakadali
Sinasabi nila sa akin na umalis mag-isa
Kung hindi ka nagagalit
Hindi ba kakaiba?
Ano ang pinagsasabi mo?
sasama din ako sayo.
(Juyeon) Syempre, mahihirapan ka agad.
Hindi doon ang trabaho ko.
Kailangan mo ring makatanggap ng alok sa trabaho.
Dahil kailangan ko ring lutasin ang mga problema ko sa bahay.
ganyan
nasabi mo na ba?
[Nakakatawang sound effects]
Magkasama kayo?
Ngayon kami ay parang isang katawan
Napakalinaw na bagay...
[Nakakapanabik na musika]
[nagulat na hingal]
[Nakakatawang sound effects]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Subin) Inaayos ng kapatid ko ang mga bagahe ng bayaw ko.
alam mo ba
Galit na galit ka yata
Kailangan kong ayusin agad ang hindi pagkakaunawaan.
Tama na
Sa palagay ko, mas mahusay na lutasin ito sa pamamagitan ng pagtingin sa mukha.
Gaya ng inaasahan
[Sparkling sound effect]
edad
[huni ng ibon]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Pangunahing tungkulin) G. Sujeong
Bakit hindi kita makontak ng ganito?
Nasa harap ako ngayon ng bahay ni Sujeong.
(Na-edit) Oo?
Oras pa para magtrabaho...
May urgent akong sasabihin sayo.
Pwede bang lumabas ka sandali?
(Na-edit) Oh, ano ang dapat kong gawin?
Wala ako sa bahay ngayon
saan ito?
hayaan mo akong pumunta doon
(Na-edit) Ah...
Bahay ni Juyeon yun.
Magkita nalang tayo sa bahay
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[huni ng ibon]
[Nakakapanabik na musika]
Na-unpack mo na lahat ng bagahe ko?
(Pangunahing tungkulin) G. Sujeong
Ginoong Crystal
(Edited) Ha, nandito ka ba?
[Kalmadong musika]
(Juyeon) Hindi ko sinasadyang ipadala ka mag-isa.
Sinabihan nila akong umalis papuntang America.
Syempre balak kong sumama.
Ganun din
(Juyeon) Alam mo ba?
(Sujeong) Ah, noong una kong narinig ito,
Iniisip ko kung madaling layuan ako
Nalungkot ako at nabigo
Ngayong naiisip ko na, hindi pwede.
Kaya sinubukan kong magsalita pa.
Hindi, pero bakit hindi ka sumasagot?
Inililipat mo ba lahat ng bagahe mo?
Hindi ako makasagot sa nangyayari
Sinubukan kong magdaos ng isang kaganapan
Kaganapan?
salamat po
(Edited) Hanggang dito na lang ako
May nag-iisip sa akin
Gusto man nating umalis ng sabay o hindi
Ito ay isang desisyon para sa akin.
Kaya ang general manager
Palamutihan ang iyong bahay ng mga bagay na gusto mo
Magluto tayo ng masarap
Sinubukan kong maghintay
[Nagulat si Juyeon]
Halika dito sandali
Ta-da!
Sujeong, ito na!
[Sparkling sound effect]
[Mahinahon na musika]
(Na-edit) Tama, ang shipboard set meal ng Pirate King ay inilabas sa pagkakataong ito.
[Mabigat na paghinga ni Juyeon]
(Juyeon) Napakaperpekto nito
Mula sa bilang ng mga sausage hanggang sa lokasyon ng broccoli
(Edited) Ngunit hindi ko man lang ito mailuto sa nilagang.
Umupo na tayo at kumain ng mabilis.
[huminga sa pag-asa]
Ano ang nararamdaman mo? Ang sarap diba?
(Edited) Para akong general manager
Kahit wala akong certificate, confident ako sa skills ko.
Sobrang sarap, bagay na bagay sa panlasa ko.
[Proud na tawa]
(Edited) At hindi ako aalis.
Sa Yongseong ako titira.
Bakit?
Nag-aalala ka ba sa pamilya mo?
Hindi ko na kailangan umalis
Kasi girlfriend siya ng tagapagmana.
Natatakot ako na hindi ako makilala
Sabi ko umalis na tayo.
(Edited) Hanggang ngayon ako
Nagsumikap ako para makilala ng iba
Ugh, ayoko ng hindi pinapansin.
Na hindi ako mahina
Ito ay upang patunayan ito, tama?
Pero nasa tabi ko na
Sa mga taong naniniwala sa akin at nagtatrabaho para sa akin
sino ang nagmamalasakit sa akin at may gusto sa akin
May mga tao
Kahit hindi sinusubukan
araw tulad nito
Kahit yung taong mahal ko
[Soft Music-Continued]
Mga taong walang masyadong alam
Dahil sa titig o ebalwasyon
Ayokong umalis
Syempre
Bagay si Yongseong sa kakayahan ko
Kung hindi mo ito bibigyan ng sapat na pagkakataon
may pupuntahan pa ako.
Hindi ngayon bagaman
[mahinang tawa]
oo
Sujeong, gawin mo lahat ng gusto mo.
Tapusin na natin ang pagkain bago ito lumamig nang mabilis.
Ngayon, ito ay masarap...
Sabi mo masarap?
Ito...
Bakit ganito...
Anong ginagawa mo, Sujeong?
Ako din simula ngayon
Sinusubukan kong maging isang birtud
[Kawili-wiling musika]
yun lang
(Juyeon) Nagdesisyon na lang ng ganyan
hindi ba pwede yun?
Kahit pilit kong iwasan, kumukulo ang dugo ko
Para bang isang apoy ang itinapon sa pusong ito
(Edited) Uy, mayroon bang hindi maaaring gawin?
[Tunog ng paglalagay ng komiks]
Pagkatapos ng lahat, muggles ay
Pero bakit si Deokjil biglang...
(I-edit) Mula ngayon, ibang tao
Kapag oras na para mag-alaga
Gagawin ko ang isang bagay na talagang kinagigiliwan ko
Mukhang tama
Wala naman akong hilig, eh
Ang birtud ay hindi isang libangan o anupaman
Ito ay buhay mismo
ano?
Ah
magandang ideya
Anyway, sama-sama tayong magsaya
Dahil maganda, magsimula sa mga komiks
[tawa]
[Kalmadong musika]
Hindi gagana ang komiks
[Sweet music plays]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Shinwon) Ginoong Hajin
Ako ito, Shinwon Kim
(Hajin) Ah, Mr. Shinwon
Tumigil sandali sa pagsasalita
[masiglang musika]
(Shinwon) Ngayon
Ayaw mo man lang marinig boses ko?
[Nagbubulungan ang mga bisita]
Ay, hindi, hindi, hindi, hindi ganoon.
[Nagulat na ungol ni Hajin]
(Shinwon) Paumanhin, Ginoong Hajin.
[Malakas na ungol ni Hajin]
ganito din ako
(Hajin) Ano ang dapat kong gawin?
(Shinwon) Hindi ko alam na mahiyain ka pala.
Lasing ka ba talaga?
(Shinwon) Lumapit sa akin si Hajin.
Natakot ako kaya napaatras ako.
Ginawa ko ito dahil nagustuhan ko ito.
Isang babaeng katulad mo
Dahil ito ang unang pagkakataon sa aking buhay
ako
(Hajin) Oh, ito, ito
(Shinwon) Sobra
Hindi ba huli na ang lahat?
(Hajin) Hindi pa huli ang lahat, kaya ibaba mo na ang tawag
mahal kita
(Shinwon) Ginoong Hajin
[Nagbubulungan ang mga bisita]
Kung ayaw mong sagutin
(Hajin) Oh, ako rin!
mahal din kita!
Kaya ibaba mo na lang muna, okay?
[tawa]
(Shinwon) Mahal kita
matulog ng maayos
[paghinga ng lasing]
[Lasing na tawa]
[Malakas na halinghing]
(Guest 1) Congratulations, boss!
[Nagsaya at nagpalakpakan ang mga bisita]
(Guest 2) Ay, bravo
[Mahinahon na musika]
[Nagpadala ang mga bisita ng pagbati]
[sigh]
[Pagod na paghinga]
[hikab]
(Hajin) Ako rin!
mahal din kita!
[panic na paghinga]
(Hajin) Gising ka na ba?
Kung may naaalala ka lang na pumasok sa isip mo
Hindi ito panaginip, kaya huwag mag-alala
See you later
Matutulog na ako, mahal kita
[masayang tawa]
[Maligayang pagkalastiko]
(Edited) Ah, habang nagpapahinga ako.
Bibisitahin ko si mama.
Birthday ng mama ko.
(Juyeon) Ah, sa mga oras na ito, kaarawan ni nanay?
Have a nice trip
Oo, kokontakin kita mamaya.
(Soobin) Yung...
Magsimula tayo sa pag-charge ng kotse, tama ba?
(Edited) Ano ito?
Ginamit mo ba ang kotse ko nang walang pahintulot?
Hindi, sa sasakyan ng pulis na hinila ng girlfriend ko.
Hindi ako marunong magmaneho
Wow, talaga
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Musikang umaasa]
Mangyaring sabihin sa akin ang pinakamalapit na electric charging station
(Boses ng gabay) Malapit
Nakakita ako ng electric charging station
Aling lokasyon ang dapat nating puntahan?
[Tunog ng pagpapatakbo ng pad]
(Wonseop) Honey, nandito ako
Dinala ko lahat ng bata ngayon.
[Kalmadong musika]
(Soobin) Tatay
Pumunta ka ba at umalis nang mag-isa nang hindi namin nalalaman?
[Maliwanag na ngiti ni Wonseop]
Anyway
Nanay, maligayang kaarawan
(Edited) Maligayang kaarawan, nanay
Naging abala ako nitong mga araw kaya hindi ako nakakapunta ng madalas.
Kaya ba hindi siya nagpakita sa panaginip ko?
miss na kita
[Maliwanag na ngiti ni Soobin]
Nagde-date sina mama at ate
(Subin) Busy ako dahil sa gawaing iyon.
Kasinungalingan ang lahat
Hoy, tumahimik ka.
(Subin) Kasing edad ko lang siya
Hindi ba ito ganap na katawa-tawa, Nanay?
Kapag hindi mo nakuha, nawalan ka ng malay diba?
Oh, maligayang kaarawan, honey.
(Wonseop) Ha?
Don't worry maayos naman tayong lahat
Oh, lalo na ikaw
Ang aking anak na babae ang pinaka-kinakabahan ko
Ah, dahan-dahan lang
Dahil hahayaan kitang mabuhay ng malaya
Libre ko pa, Dad.
Hindi, Sujeong-ah.
Iniisip ko kung kailan ko ito masasabi
Simula ngayon, dahil sa akin at kay Subin.
Hindi mo kailangang magsikap nang husto
(Wonseop) Gabi na, pero ngayon lang
Ibaba mo ang mabigat na pasanin
Mabuhay sa paggawa ng gusto mo
Ngayon hindi ko na kailangang bigyan ng allowance ang tatay ko.
Kumain ka ng kahit anong gusto mo
Magsuot ng kahit anong gusto mong isuot
(Edit) Dahil may dalawang tao
Ginawa ko ang best ko
Ito ay hindi isang pasanin, ito ay ang lakas upang mabuhay
Kaya...
(Subin) yumaman si tatay
Sinasabi ko yan kasi hindi ko naman talaga kailangan ng baon.
ha?
Talaga, lahat ito ay salamat sa iyo
Anong ginawa ko?
[nakakatawang musika]
talaga?
(Wonseop) Oo
(Sujeong) Wow, ang galing, Tatay.
[Masayang tawa ni Wonseop]
Paano nangyayari ang lahat ng ito?
Wow, kamukhang-kamukha ko talaga ang lalaking iyon.
(Na-edit) Direktor
(Juyeon) Hello, ama
Hindi, paano dito?
Ah
Sinabi ni Sujeong na pupuntahan niya ang kanyang ina.
Naiisip ko rin ang mga magulang ko
Oh, nandito ba ang mga magulang mo?
oo
[malungkot na musika]
Sa araw na ito, si Jeongmo...
tama yan
(Juyeon) Kaya nagustuhan ko
Pagkikita ni Sujeong
Parang regalo ng parents ko
Ito talaga ay naging isang regalo tulad nito
First time ko kasi
Sinong kasama mo dito?
Sa totoo lang, ilang beses na rin akong hindi nakakapunta dito.
Laging mag-isa
Naging abala ako sa palihim na pagpunta.
I wonder kung malalaman ni lola
Kinakabahan din ako
Dahil pakiramdam ko kasalanan ko ang lahat
Komportable ako ngayon
First time ko yata
Maaari ka ring magbigay ng mga bulaklak tulad nito
(Na-edit) Sa hinaharap
Sumama ka sa akin
Kahit kailan mo gustong sumama
[mahinang tawa]
(Presidente) Ang proyekto ay isang mahusay na tagumpay.
Dahil dito, tumaas din ang presyo ng stock
Napakaganda ng kapaligiran
Tungkol sa Direktor Ban Joo-yeon
Malaki ang tiwala sa mga executive.
Kung tutuusin, isang taong kasing laki ni Director Ban Joo-yeon
Wala naman yata
Sa nalalapit na pagpupulong ng mga shareholders
Pag-usapan ang papalit ng chairman.
Sa tingin ko lalabas ito
mamaya
(Hyoseon) Mag-usap ulit tayo mamaya.
(Presidente) Ah, oo
(Hyo-seon) Ban Joo-yeon na ngayon
Sabi mo wala kang pinagsisisihan sa pagiging successor?
Akala ko naman
Hindi mo maintindihan?
(Hyoseon) Ang kumpanya
Akala ko siya na ang bagong may-ari
Hindi mo ba ako pinagtaksilan?
[Maliwanag na ngiti ni In-kyung]
(In-kyung) Hindi
Ano ang nakatulong sa pinuno ng departamento
Dahil iyon sa puso kong tao.
Ito ay hindi isang ambisyon para sa isang kahalili.
Para sa akin lang
Sinubukan kong mahalin
Yung tanga na tao?
(Hyoseon) Mga tao
Alam mo ba kung ano ang dahilan ng kahinaan mo?
Ito ay pag-ibig
Ginagawa akong bumagsak sa isang iglap
Kaya naman hinampas ko siya.
Maging mas malakas
Pero yung general manager
Ang dahilan kung bakit ako nakatiis ng panahong iyon
Ito ay dahil sa pag-ibig
[Malungkot na musika]
(In-kyung) Nang hindi binigo ang Chairman
Gusto kong kilalanin ako ng pangulo
Yung puso
Ang lugar na gusto ko sa buong buhay ko
Ang nagawa kong isuko
Para kay Baek Soo-jeong
Ito ay dahil sa aking puso.
pag-ibig
Talagang pinalakas nito ang ulo ng punong-tanggapan.
Kaya naman kalokohan daw ang sinabi ng dating pinuno ng departamento.
wag mong isipin
Ang general manager ay isang malakas na tao
Higit sa sinuman
Kahit na hinampas ako
Sino ang lola mo?
(Hyoseon) Hindi pa ako nagkaroon ng apo na katulad mo.
(In-kyung) Maging mas malakas
Kahit na pinilit kong huwag masira
(Juyeon) Gagawin ko ang mas mahusay sa hinaharap
Bilang apo ko
Susubukan ko pa
(In-kyung) Sa Chairman na nalulungkot
Ano ang nakatulong sa akin na magtiis
Kung tutuusin, siya ang general manager.
Kahit ngayon lang
Ang pagmamahal ng general manager para sa chairman
Kung makikita mo agad
Sana ay humingi ka ng tawad sa lalong madaling panahon.
Para sa chairman.
(Edit) Lahat ng kamalasan
Dahil sinisisi ko ang apo ko
Komportable ka ba?
At ang gusto kong ibalik
Hindi ito parang successor position.
Ito ang pamilya ng manager.
[Tunog ng busina]
(Shinwon) Aalis muna ako sa trabaho.
(Empleyado 1) Oh, manager, nakita mo na ba ito?
Sino nagpost nito kagabi?
Sobrang nakakatawa
(Shinwon sa video) Kung ayaw mong sumagot
[magaan na musika]
(Hajin) Oh, ako rin!
mahal din kita!
Kaya ibaba mo na lang muna, okay?
Ay, nakita ko kanina.
(Empleyado 2) Ah, ngunit ang boses na ito
(Empleyado 1) Kamukhang-kamukha ito ni Director Kim, di ba?
Sumulat, ah, boses
Hindi madaling maging ganito kagaling
[mahinang tawa]
oo ako yun
- (Empleyado 1) [nagulat] Ha?
- (Empleyado 2) Oo?
Paki-promote ng marami ang tindahan.
Dahil masarap, kung gayon
(Empleyado 1) Huh.
(Shinwon) Ginoong Hajin
[Kalmadong musika]
[Tunog ng paglapag ng bag]
[Mahinang tawa ni Hajin]
salamat po
Sa pagtanggap sa akin
(Hajin) Mas nagpapasalamat ako
Ito ay isang pagtatapat na hinding-hindi ko makakalimutan sa buong buhay ko.
[mahinang tawa]
Ah, pero may problema.
Ah
Nag-viral ang isang video na kuha ng isang customer.
Ikaw ba ay nasa maraming problema?
oo
Ang hirap kasi sobrang daming customer.
[tawa]
[Nahiyang buntong-hininga]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[mabigat na musika]
[Mabigat na paghinga]
(Juyeon) Anong dinadala mo dito?
ako
Mali ang ginawa ko
[Kalmadong musika]
Sa totoo lang
gusto kong mamatay
(Hyo-seon) Hindi ang anak ko
Dapat ako ang namatay sa halip
Buti na lang namatay na ako
Hindi sana ganito kasakit
Kasi hindi ko kaya yun
Naiinis ako sa sarili ko
Kaya
Nagalit pa ako sayo
Wala kang ginawang mali
pagkawala ng mga magulang
Ako ay isang bata na nangangailangan ng pag-ibig higit sa sinuman.
Hindi kita kayang mahalin
Ako lang ang pamilya mo
[Tunog ng paghikbi ni Hyoseon]
Ngayon halika
Maaaring wala itong silbi
Ibig sabihin nito
Naramdaman kong kailangan kong gawin ito.
Ako...
Para sa pagprotekta sa akin
salamat po
[Kalmadong musika - ipinagpatuloy]
[humihikbi sina Juyeon at Hyoseon]
[Umiiyak si Hyoseon]
lola
[Tunog ng paghikbi ni Juyeon]
[Tunog ng mga surot ng damo na umiiyak]
[maliwanag na musika]
[Masayang paghinga ni Sujeong]
(Na-edit) Naging maayos naman, natutuwa ako.
[mahinang tawa]
Sa ganoong kahulugan, kami
Sa tingin ko dapat kong kanselahin ang aking kontrata.
Isang kontrata?
yung ginawa namin nung una
Kasunduan sa hindi pagsisiwalat.
(Na-edit) Ah
[tawa]
(Juyeon) Ngayon wala na akong sikretong itatago
Binigyan ako ni Mr. Soo-jeong ng job security.
Dahil hindi na kailangan ng mga garantiya.
tama yan
Sumasang-ayon ka bang wakasan ang kontrata?
oo
Sumasang-ayon ako
[Buntong hininga ni Junsu]
(Junsu) Uh, saan nagpunta si Nana?
[magaan na musika]
[Nakakatawang sound effects]
Ah
[Sparkling sound effect]
Nagtataka ako kung saan ka nagpunta
Nagpalit ka na ba ng damit?
Oo, subukan ito sa iyong sarili.
Akala ko magiging maganda
Ano sa tingin mo?
Ay, ang ganda.
(Nana) Tama?
At ito ay napaka komportable
isang tradisyonal na disenyo
Gusto ko rin ang mix and match.
(Junsu) Hindi, sa mga dayuhang turista.
Sa tingin ko ito ay mag-apela
- Tama?
- (Na-edit) Um, hulaan ko.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Juyeon) Hindi ba nakalimutan ng lahat ang dinner party ngayon?
Ay oo naman
(Junsu) Ngayon ang kailangan mo lang gawin ay magpasya sa isang lokasyon.
(Nana)
Aling meat restaurant ang dapat kong puntahan?
karne ng baka!
[Nakakatawang sound effects]
[Laughing] Korean beef
Tara na sa tuplo.
(Junsu) Magandang trabaho, uy
[Tumahimik si Junsu]
Salamat sa inyong lahat para sa inyong mabuting gawa
Nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay sa hinaharap
(Mga miyembro ng koponan) Oo
Oh, kailangan ko lang ng tubig.
(Junsu) Hindi, sa napakagandang araw
Hindi mo ba gustong uminom?
Dahil ito ay isang magandang araw
Ang masipag naming kasintahan
Nais kong mas madali itong inumin.
[sound effect ng manok croaking]
Huwag mag-alala tungkol sa paglilinis pagkatapos ng iyong sarili
Hindi mo kailangang gawin ito
Medyo may karne.
[Nakakatawang sound effects]
(Seokhee) Mas maganda yata kapag nag-iinuman kami.
Ta-da!
(Junsu, Nana) Ta-da, ta-da
[Tunog ng kumakalat na salamin]
[Tunog ng pagpi-print ng resibo]
(Junsu) Manager, masarap akong kumain.
(Nana, Seokhee) Nag-enjoy ako.
Saan pupunta ang pangalawang kotse?
Well, alin ang mas mabuti?
Paano ang karaoke?
- [Nakakatawang musika]
- Like - Gusto ko ng karaoke
(Juyeon) Karaoke?
Tara na, karaoke.
(Junsu) Okay!
(Seokhee) Tara na.
[Masayang tawa ni Nana]
[Nakakapanabik na saliw]
(Nana, Seokhee) ♪ Sumasayaw ang munting Catalena ♪
♪ Nainlove ako nang hindi ko namamalayan ♪
♪ Catalena na may matangos na ilong ♪
[Sujeong cheers]
♪ Slurp slurp ♪
♪ Matunaw, kalawang, matunaw, matunaw
kalawang, kalawang, kalawang, matunaw ♪
(I-edit) Magandang trabaho!
[Nagsaya sina Sujeong at Juyeon]
[Fanfare plays]
(Voice) Napakahusay na husay sa pagkanta...
(Sujeong) Naku, kung hindi ka pumunta sa karaoke bar
Muntik na akong malagay sa malaking problema.
(Nana) Talaga?
Hey
[masayang tawa ni Sujeong]
Pagkatapos ay ipagpatuloy ang momentum na ito
Ang susunod na kanta ay
[Mga saliw na dula]
pagtatapat
(Seokhee) Ah, ito ay lumagpas sa linya sa isang hapunan ng kumpanya.
(Nana) Lalabas na ang pagtatapat
[masiglang musika]
[Kawili-wiling sound effects]
[Pindutin ang pindutan nang paulit-ulit]
[Nakakatawang sound effects]
kanta ko?
[nakakatawang musika]
Ah
tumalon
(Na-edit) Sinubukan kong pindutin ang intermediate jump.
sa iyo ba ito?
(Seokhee) Ah...
(Junsu) Oh, okay lang
Maaari mo itong laruin muli, oo.
- (Nana) Kakantahin mo ba talaga ito?
- (Junsu) Uh, bakit?
- (Nana) Hindi, ginoo.
- (Seokhee) Ngayong nangyari na ito, susunod na tayong kantahan.
(Nana) Oo, sinira ko ang mood.
- Ito...
- (Junsu) Bakit, bakit?
(Nana) Ah, ang kanta ay nakalaan
Kanino ito nabibilang?
- Sino ito?
- (Junsu) Hindi, bakit?
- Hindi, tinatawag ko ito ...
- (Nana) Oh, lumabas ang kanta. [Tumutugtog ang isang masayang saliw]
[Ang nakakapreskong pagkalastiko ni Juyeon]
[tagay ni Nana]
♪ Pag nagkataon sa pagkabata ko ♪
[Sujeong cheers]
(Juyeon) ♪ Isang di malilimutang salita ang narinig ko ♪
[Tunog ng tamburin na nanginginig]
[tagay ni Nana]
♪ Isang kamangha-manghang kwento tungkol sa pagbibigay sa buong mundo ♪
♪ Binigyan mo ako ng pangarap ♪
[Nagpapalakpakan ang mga miyembro ng koponan]
♪ Hindi makatwiran, kahit iling ko ang aking ulo ♪
Haluin! Gumalaw, gumalaw, gumalaw, gumalaw!
- ♪ Tumingin sa akin at bumulong ♪
- (Na-edit) Wow, cool!
(Juyeon) Putulin mo! Putulin ito! Putulin ito! Putulin ito!
♪ Sa mga nangangarap ng mundo ♪
- (Na-edit) Astig!
- (Main lead) ♪ Iyon lang ♪ [Nana's cheers]
♪ Hoy, lakasan mo ang loob mo, kaya mo yan! ♪
[Cheers mula sa pangunahing cast]
[sigaw ng mga miyembro ng team]
[Tunog ng motorsiklong dumadaan]
Hindi daw siya umiinom ng alak
Ininom ko ito dahil naiinis ako!
(Juyeon) Ganyan ka ba galit? ako
Aamin na naman ba ako?
[masiglang musika]
Hindi ka lang naka move on?
Napakatamad kong tao
Iyan ay isang bagay na maipagmamalaki
parang hindi naman
Simula nang lumabas ang paksa ng karaoke
nakita ko lahat
(Juyeon) Pinagpapawisan pa ako
Kahit patayin ang kanta
[Pout ni Juyeon]
(I-edit) Uy, masaya naman ngayon.
alam ko rin
Grabe talaga ang araw na iyon
Now that I think about it, ang cute din nung araw na yun.
Napaka-cute nito
[Napabuntong hininga]
Hindi ako cute, cool ako
[tawa]
Mag-relax sa pag-inom nito, chocolate milk.
[Nakakatawang sound effects]
Patuloy kong sinusubukang lutasin ang problemang ito, ngunit ako
Hindi bata
[Masayang musika - ipinagpatuloy]
(Juyeon) Ang mga ganitong bagay ay hindi gagana.
Kaya ano ang dapat nating gawin?
[Sound effect ng pagtawa ng sanggol]
[Nahihiyang tawa]
[Tumawa sina Sujeong at Juyeon]
(Sujeong) Sabi nila ugali mong matulog kapag lasing ka
Pero bakit mo pa ginagawa yun?
Nagre-record ka ba?
(Pangunahing papel sa pagre-record) Baek Soo-jeong Antas 1 ng Panganib
Mangyaring mag-ingat
Baek Soo-jeong, itinaas sa level 2 ang antas ng panganib
napakataas
Alisin ito nang walang kondisyon
Masama talaga noong una
(Main role in the recording) Pero bakit?
I'm pretty Baek Soo-jeong, right?
[Kalmadong musika]
Paano kung maganda ka pa rin sa sandaling iyon?
Baek Soo-jeong
(I-edit) I can't live with it, it's cringy
[huni ng ibon]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Mahinang paghinga ni Juyeon]
[Bahagyang halinghing]
(na-edit)
(Edited from the recording) Lasing ako at parang tanga.
[ungol ni Juyeon]
Ang cute ngayon...
Hindi, paano kung ito ay astig?
[mahinang tawa]
Mukhang maganda, tama?
[Masayang tawa]
Ito ay hindi cute sa lahat, ito ay cool
Astig, banjooyeon
[Masayang tawa]
[masiglang musika]
[Bumuntong hininga si Juyeon]
[Nahiyang daing ni Sujeong]
[Exasperated exclamation]
[binato ang papel]
[Nakakatawang sound effects]
Ay, stress!
[Buntong hininga ni Sujeong]
Mr. Sujeong?
Naghahanap daw sila ng libangan
Ano ang pinaghirapan mo?
Habang nasa stress
Ah, ang pagnanais na maging magaling sa lahat ay isang sakit.
Ito ay hindi isang bagay na dapat kong ipakita sa sinuman.
Dapat marunong mag-enjoy
Baka magustuhan mo
Pagkatapos
(Juyeon) Ang aming resulta ay ganito
Huwag gawin ang nakikita mo
Gusto mo bang lumabas para magpalamig?
[masiglang musika]
[huni ng ibon]
[masayang bulalas ni Hajin]
(Hajin) Napakaganda nito
Nakapagpahinga na rin sa wakas!
(Shinwon) Magandang ideya na dumating, tama ba?
oo
(Shinwon) Maganda ang negosyo, pero kailangan mo ring magpahinga.
[mahinang tawa]
(Hajin) Ah, pero walang tao at maganda.
Pero wala ba talagang ganito?
(Juyeon) Hiniram ko lahat
(Hajin) Ha?
Nirentahan mo ang buong lugar?
Ano ang ikinagulat mo?
Hindi pa ba masyadong halata sa ngayon?
sino ako
[tawa ni Sujeong]
[Masayang tawa ni Shinwon]
[Cute na sound effect]
(Shinwon) Baby, ang cute mo
[tawa ni Shinwon]
[swooshing sound effect]
(Juyeon) Dahan dahan lang
(Hajin) Okay, I guess I'll have to cook something for you.
Uh, halika dito at magluto?
(Sujeong) Gagawin ko iha, magpahinga ka na.
- (Hajin) Gusto mo bang gawin iyon?
- (Na-edit) Oo
[tawa ni Hajin]
(Main lead) Gagawin ko
Oh, bakit? gagawin ko
Sa pagkakataong ito, hindi na ako malito sa pagitan ng asukal at asin.
Hindi, ginagawa ko.
Oh, nasa pinakamataas na antas ako ng housekeeping?
(Hajin) Okay, tamaan natin ang kalokohan.
Humingi ng pabor kay Yeomryong.
Tara na, tara na
[tawa]
[Nakakapanabik na musika]
(Na-edit) Oh
Ngayon
Mas maganda ka sa inaakala ko.
[Hikab ni Hajin at Shinwon]
[Mahinang tawa nina Shinwon at Hajin]
(Edited) Boy, hindi talaga uubra.
nanginginig ako
[Tunog ng pag-ihip ng bibig ni Sujeong]
Nanalo!
Ito ay hindi wasto, ito
Sujeong suntok si Mr
Nahulog ka.
Oh, sinira ito ng general manager gamit ang sarili niyang mga kamay.
Tanggapin ang mga resulta!
[sigh]
ulitin natin
Oo, gawin mo ulit, gawin mo ulit...
(Na-edit) Ha?
Kailan ka pumunta?
[Mahinang buntong-hininga ni Juyeon]
Dahil sa kagustuhang manalo
Nabulag yata ako saglit.
[tawa]
tama yan
Matagal na tayong magkasama
[Tawanan nina Juyeon at Sujeong]
Dapat ba tayong tumigil sa paglalaro?
oo
Hindi naman malamig diba?
(Sujeong) Okay lang, lumabas akong armado.
Ay, tama na
Sandali lang
Ito ay isang regalo
Kung ang isang babae ay bumunot ng isang karayom, oras na upang makita ang katapusan.
[masayang tawa ni Sujeong]
Aba, bagay sayo.
Ano ang pakiramdam mo, maganda ba ito?
Ito ay maganda
- Ito ay mainit-init, tama?
- Oo
salamat po
Ito ang unang snow
[Mabigat na paghinga ni Sujeong]
(Sujeong) Ang ganda.
(Juyeon) Tama
Maging ang mga mata
G. Sujeong din
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]
[Maliwanag na ngiti ni Sujeong]
buti naman
Pinapanood ko ito kasama ang aking unang pag-ibig
unang niyebe
(Hajin) Ito ang unang snow
[masayang tawa ni Hajin]
Ang pagiging ganap na tamasahin ang unang snow
natutuwa ako
Hectic talaga ako nitong mga araw na ito.
(Shinwon) Syempre
(Hajin) Dapat ko talaga itong i-enjoy nang husto.
Ginoong Hajin
(Hajin) Ha?
(Shinwon) Kung
Kung mahirap para sa akin na maniwala
ituloy mo lang
Mangyaring pagdudahan ako
saka ako nagpatuloy
Patunayan ko
Ginoong Hajin
Na siya ay isang mapagkakatiwalaang tao
sabik na sabik ako
Mga pusong natatakot
Sabay nating burahin, sabay nating gawin
habang buhay
Gagawin mo ba yun?
[masayang tawa ni Hajin]
salamat po
[Masayang tawa nina Hajin at Shinwon]
[Nakakatawang sound effects]
[magaan na musika]
(Identity) Ako...
masyadong abala
Kung abala ka, huwag magsabi ng kahit ano nang mas maaga.
Hire ako ng mas maraming tao
Hindi!
Sa totoo lang
Busy ang tindahan ni Hajin.
So, sabay akong magsisimula ng negosyo.
Partnership?
Dahil nagtatrabaho ako sa tindahan
Ang pakikitungo sa mga customer ay nababagay sa akin.
Kasama si Hajin
Masaya rin ang pagbuo ng mga menu.
ako sa orihinal
Nagustuhan mong kumain habang bumibisita sa magagandang restaurant.
Ano
Lahat ng inirekomenda ng kapatid ko ay masarap.
(Shinwon) Uh...
kaya lang
Ito
Pakibigay ito kay lola para sa akin.
Okay?
pupunta ako
[Swooshing sound effect]
adios
(Juyeon) Hindi...
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Ano ito?
[Kawili-wiling musika]
(Juyeon) Anong ginagawa ng tatay mo dito?
(Wonseop) Oh, shareholder din ako dito.
(Edited) Naisip ko rin ito kamakailan.
Pagkatapos sumali sa kumpanya, tuwing may natirang baon akong pera,
Kinokolekta daw nila ang mga stock ng department store.
Sa puso ng suporta
Pagkatapos, bilang isang proyekto sa pag-renew
Habang tumataas ang presyo ng stock, naka-jackpot ako.
wow
Well, itong dalawang tao at ang mga tauhan dito
Salamat sa iyong pagsusumikap
[Nahihiyang tawa]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Tunog ng pagsara ng elevator]
(Hyoseon) Mauna na tayo.
Ang ama ng pinuno ng pangkat na si Baek Soo-jeong?
Ah, oo
Uh, ikinagagalak kitang makilala.
Kung pupunta ka pa dito
Iniisip ko kung makakasalubong ko si chairman.
Oh, may sasabihin ako sa iyo.
Tatay
(Wonseop) Ang partner ng lead actor ay ang ating Sujeong.
Alam kong hindi ka kuntento diyan.
Ngunit ang aming pag-aayos
(Hyoseon) Hindi
Puno ito at umaapaw
[Kalmadong musika]
Mga bagay na hindi ko maibigay sa apo ko
Binigay lahat ng team leader na si Baek.
Ah...
Humihingi ako ng tawad sa nangyari sa nakaraan
(Hyoseon) Ang dami kong naisip na mali
Ngunit huwag umasa ng iba pa.
sa loob ng kumpanya
Dahil magsusuri tayo base sa performance
Syempre
Kumportable din ako sa ganyan.
- talong
- Oo
(Wonseop) Ah...
(Juyeon) See you later
Wow, Chairman, hindi biro ang karisma mo.
Naku, Dad, medyo kinabahan ako.
Hindi, makikipagkita ako sa chairman.
Hindi ko alam na naisip mo rin pala?
(Edited) Lumaki nang husto ang atay ni Tatay.
Ma, alam mo kung sino ako, ha?
shareholder ng Yongseong Department Store
[Tawanan nina Sujeong at Wonseop]
[Nakakapanabik na musika]
[Patuloy na tunog ng shutter ng camera]
Itinalaga bilang bagong direktor
Ito ay isang saliw.
[Palakpakan ng mga shareholder]
(Anchor) Yongseong Department Store
Isang malaking proyekto sa pag-renew
Matagumpay na natapos ni Direk Ban Joo-yeon ang proyekto.
Itinalaga bilang direktor ng Yongseong Department Store
Ito ay nakakaakit ng atensyon mula sa industriya.
Sa posisyon ng kahalili ng Yongseong Group
Na may pagbati na nagpapatibay sa posisyon nito
Mga aksyon sa hinaharap ng Yongseong Group
Binibigyan ng pansin
(Edit) Pwede ka namang pumasok diba?
(Juyeon) Kilala mo naman ako diba?
[Laughing] Oo, pasok ka.
(Lalaki 1) Crack shot, crack shot!
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
(Lalake 2) Crack shot!
(Vocal) Ngayon, ngayon
Bago magsimula ang pagtatanghal,
Hayaan mo muna akong sabihin sa iyo ang ilang napakasayang balita.
Sa tingin ko dapat na nating simulan
Kami
Sa pagkakataong ito, na may hindi kilalang suporta,
Nagpunta ako sa isang paglilibot sa England.
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
Hinihiram ang espasyong ito
salamat po
Anonymous Sponsor Black Flame Dragon
maraming salamat po!
Nahuhumaling ako sa lasa na ito.
[Tawanan nina Juyeon at Sujeong]
(Vocal) Ngayon, sama-sama tayong maglaro ngayon!
(Juyeon) Oo!
(Vocal) Please welcome the bad boys
ng rock 'n' roll
Kami ay
(Vocal, lead role) Crackshot!
[Tunog ng liwanag na tumutugtog]
[Cheers mula sa pangunahing cast]
Mga kamay sa itaas ng iyong ulo!
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
♪ Sa berdeng hangin ♪
(Vocal) ♪ Sa kalsadang ito lagi kong nilalakad ♪
♪ Tumakbo pabalik sa oras na iyon ♪
♪ Sabay kaming naglakad ♪
♪ Sa ilalim nitong bughaw na langit ♪
♪ Yung pagngiti mo sa akin
Isipin mo ulit ♪
♪ Lakasan mo ang loob ♪
♪ Gusto kong hawakan ang kamay mo ♪
♪ Binitawan kita, itinatago ang nag-aalinlangan kong puso ♪
♪ Inamin ko sa sarili ko ♪
♪ Oh Baby ♪
(Juyeon) Oo! oh! oh! oo! oh!
♪ Ang hindi ko masabi, ang hindi ko masabi ♪
(Vocal) ♪ Ikaw at ako noon ♪
Mga kamay sa itaas ng iyong ulo!
[Tunog ng magaan na tumutugtog - ipinagpatuloy]
(Vocal, lead role) ♪ Gusto kitang makita
Gusto kita ♪
(Vocal) ♪ Gusto kong sumigaw ng mas malakas ♪
♪ Sa panahong iyon ♪
[Nagulat na bulalas nina Sujeong at Juyeon]
(Juyeon) Ako, ako, ako, ako!
(edited) Wow
Hindi biro ang pisikal na lakas ng bawat isa.
(Juyeon) Kung wala kang stamina, hindi ka maaaring maging guro.
(Na-edit) Gayunpaman, masaya ang araw na ito
(Juyeon) Natutuwa ako
(Edited) Napaisip ako
Mayroon ka bang espesyal na libangan?
Sa palagay ko ay hindi ko na kailangang hanapin ito [malambot na musika]
Dahil masaya ako sa sandaling ito
Masaya ang lahat ng oras na magkasama tayo
Kim wearing a couple look
May isang bagay na gusto kong subukan
Ano ito?
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]
[tunog ng shutter ng camera]
Pinuno ng pangkat
Oo? Bakit, bakit?
[madilim na musika]
[sigh]
[masiglang musika]
[nagulat na hingal]
(Nana) Oh, binabati kita, pinuno ng pangkat!
Hindi, Chief!
(Junsu) Binabati kita!
[Cheers at palakpakan mula sa mga miyembro ng koponan]
(Team Leader) Nakita mo ba?
Na-promote si Soo-jeong Baek?
[tumawa ang team leader]
Totoo naman na ako ay isang brat na bumalik sa trabaho.
Ang mga babae ay madali, madali
Sa pang-aakit sa isang gwapong lalaki
Dahil sapat na para mauna, Mr...
(Hyeju) Hindi naging madali, di ba?
Kung madali lang sa mga babae na mauna
Napaka-careless ng team leader
Siguradong ngumunguya si Direk Baek Soo-jeong?
(Lider ng pangkat) Ano?
Magkano ang naabot?
Kahit sino ang makakita nito, magagamit mo ang iyong mga kakayahan
Na-promote ka.
Ngunit naakit mo ang isang lalaki, at ito ay nangyari.
(Team Leader) Team Leader Lim, nagkamali ka ba?
(Edited) Ano ang mali kong nakain?
Sa tingin ko ito ang panig ng pinuno ng pangkat?
Nakakainsulto ka lang tungkol sa akin.
May nagawa ka yata.
[tumawa ang team leader]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Tunog ng pagbukas ng elevator]
[Buntong hininga ni Sujeong]
(Sujeong) Kung magsasabi ka ulit ng ganyan
Kailangan kong sabihin sa HR.
(Hyeju) Humihingi ako ng tawad
Natulog ka ba kay Director Ban?
Naakit mo ba ako sa layuning maging kahalili?
Gaya nga ng sabi ko, iba ka sa akin
Ginawa ko ito dahil ayoko siyang makita.
Sa tingin ko tama ka
[Kalmadong musika]
Dapat ay lumaban ako imbes na magpigil.
kahit paano ako tratuhin
Panatilihin mo lang ang pwesto ko
Nagmamadali yata akong umakyat.
Ito ang pinakamahusay sa bawat tao.
(Sujeong) Kasi may taong parang senior
Nakarating din ako dito
Sa isang matataas na posisyon
Akala ko makakaakyat na ako
Huwag kang duwag gaya ng senior mo.
Dahil gusto ko rin
Ito ba ay isang papuri o isang insulto?
Gumawa lang ng isang bagay
[tumawa si Sujeong]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
Balita ko na-promote ka.
Binabati kita
salamat po
(In-kyung) Aakyat sa conference room?
Tayo
[Maliwanag na ngiti ni Sujeong]
[Maingay na ingay]
(Edited) Wow, manager kasi ang nagpapatakbo nito.
Iba ang kalidad ng larawan
(Hajin) Tama?
[Mahinang tawa ni Hajin]
Ngayon, binabati kita sa iyong promosyon.
Ginawa ko itong maanghang para ipagdiwang.
salamat po
(Sujeong) [Nasiyahan] Mukhang masarap.
- Huwag lang magtrabaho dahil lang na-promote ka.
- (Na-edit) Oo
(Hajin) So, nakahanap ka ba ng libangan?
hindi
Hindi ko alam kung mangyayari mamaya
Pero pinipilit ko lang
Sa tingin ko ay hindi na kailangan pang hanapin ito
(Sujeong) Sa kapatid kong ganito
Kumain ng masarap na ramen
Ang tawanan at kwentuhan ay ang saya ng buhay, tama ba?
Okay, mayroon bang magandang bagay sa buhay?
I-enjoy mo lang ang moment, moment by moment.
sa laro
nakilala kita
Ang swerte ko yata talaga
Malungkot ako kung wala ito
[Bubbling sound]
magandang bagay
Maswerte ka rin sa akin
(Shinwon) Ang dalawang ito ay nakakaantig, bagaman.
Uh, hindi ka ba nakakaamoy ng nasusunog sa isang lugar?
uh? Jjambbong!
[Mga tawa ni Shinwon at Sujeong]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng TV]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
pumunta ako dun
(Soobin) Ate, ate
Ate, ate, nahanap ko na!
(Sujeong) Oh, ano, bakit nakakadiri ito?
(Soobin) nakapasa ako
pagliligtas ng mga tao
Naging fire official ako!
(Na-edit) Ha?
- talaga?
- (Soobin) Oh
- [Maliwanag na musika]
- (Na-edit) Hoy, hoy! Magaling, magaling! - (Soobin) Teka, uh
[Ang kapanapanabik na pagkalastiko ng kristal]
Tatay
(Sujeong) Ikaw ba talaga?
Magaling!
(Subin) Yung buhok, sandali.
(Na-edit) Tatay, sa palagay ko ay hindi siya tanga.
Uh, malumanay, malumanay, uh
- (Na-edit) Ito ay kamangha-manghang
- (Subin) Iligtas ang tao, iligtas ang tao
(Juyeon) Dapat sabay tayong nagdiwang kahapon.
Tinawag ako ng chairman
(I-edit) Oh, maaari kang magdiwang ngayon.
Kailangan kitang bilhan ng masarap sa halip.
(Juyeon) Oo naman
Nagpareserve pa ako.
(Mag-aaral) Tanggapin mo! Tanggapin mo na!
Tanggapin mo na! Tanggapin mo na!
[tawa]
Tanggapin mo na!
(Na-edit) Ah, bakit, tingnan pa natin nang kaunti.
(Mag-aaral) Tanggapin mo! Tanggapin mo na!
Tanggapin mo na! Tanggapin mo na!
[Nagsaya at nagpalakpakan ang mga mag-aaral]
natanggap
[Nagbubulungan ang mga mag-aaral]
(Edited) Pag naiisip ko
Sa huli ako
Na-unlock mo na ang Black Flame Dragon, tama ba?
(Juyeon) Tama
Dahil ikaw si Sujeong at wala ng iba
Nalutas ko ito
- Dahil ito ay kapalaran?
- Dahil ito ay kapalaran
[Masayang tawa]
(Main lead) Iyon...
Actually, may balak sana akong ibigay sayo mamaya.
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Musika: 'He's a Black Flame Dragon' theme song]
kunin mo
Ibibigay mo ba sa akin?
[tunog ng isang switch na pinindot]
[nagulat na hingal]
maganda
(Juyeon) Ang ganda.
[Mahinahon na musika]
(Juyeon) Sujeong-ah!
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]
(Edited) Noong unang panahon ako
Hindi ko na gustong harapin ka
Akala ko ito ay madilim na kasaysayan
Naaaliw ako sa iyo
Dahil nadismaya ako kasing naaaliw ako
[tunog ng signal ng paglalakad]
Ngunit kapalaran
Hindi pwedeng wala tayo sa isa't isa
ginawang bagay na hindi dapat umiral
alam ko na ngayon
lahat ng kapalaran
Ako na ang bahalang magpangalan
Tulad ng isa pang pangalan ng kawalan ng pag-asa ay pag-asa
Tinawag mo akong black history
Ngayon ang aking
Ito ay pag-ibig
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]